---
title: "捉妖特工队"
slug: "zhuoyaotegongdui"
date: 2025-10-15T16:23:39
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 69061
vod_sub: ""
vod_actor: "汪廷智, 贺盼盼, 张舸"
vod_director: "黄梓航"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2018"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 9.0
vod_hits: 931
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250107-9/73a9e79c8fb8abd0de61481576b8bd22.jpg"
---

张凡在一个晚上竟然遭受了外星生物的袭击，在清洁工阿乐和神秘女子安娜的帮助下才得以逃脱。这俩人都自称是专门处理外星人事项的组织——“有关部门”的特工，他们告诉张凡，他曾经是组织中的王牌——“特工Z”。如今地球陷入外星入侵的危机，唯一能拯救这个世界的就是曾经属于特工Z的“立方体”，但张凡随之发现两人另有目的，失去记忆的他，只能一面寻找自己失去的记忆，一面从曾经的视频里寻找线索。找到“立方体”之后，他发现阿乐是伪装成人类的外星人，安娜是想要清除所有外星生命的极端特工。两人为了各自的立场利用了张凡，达到自己认为"正确"的目的。双方剑拔弩张之际，张凡站了出来，巧妙化解了俩人的矛盾，只是他这才发现，俩人的背后都牵扯出了更大的势力……
